В об авторе, где:

Сайт был написан с помощью ИИ DeepSeek на платформе HTML, CSS и JavaScript за 2 дня (примерно 12 часов непрерывной работы). В целом ничего сложного. Проект создан для популяризации уникальной природы Бобруйщины.

Замени на:
Мой сайт создан с помощью нейросетей: DeepSeek, ChatGPT и Google Gemini за 3 дня (примерно 20 часов непрерывной работы). Информация об объектах была найдена и структурирована с помощью поиска с Google AI в режиме ИИ, а так же взята из справочных материалов. Проект создан для популяризации уникальной природы Бобруйщины.

И еще, добавь снизу навреное Учащийся XI "А" класса Государственного Учреждения Образования Средняя школа №24 г. Бобруйска
Руководитель истории и обществоведения(не обычными, а более крупными буквами напиши, чтобы было видно): Жогло Анна Викентьевна

На окно сообщить об ошибке добавь анимации оркрытия и закрытия, а то скудно выглядит.

И при выборе точки на карте, нажати на нее, при маленьком зуме на карте и нажати на точку, оно наводится куда-то в ебеня справа от точки. И причем на каждой именно вправо уводит показывает место, где нету этой точки что нажали. Уводит вправо че-то в общем.

Маленькая неполадка, графическая: на вкладке о проекте, там кнока открыть карту, и слева от слова Отркыть значек карты, который на светлой теме черный, а не белый, и он получается с белой темой черный и его не видно. А на темной теме он белый(так и надо). Ну то есть надо по сути чтобы он всегда белым был, получается.

Вот еще получается я тебе скинул информацию из интернета о всех объектах. Кратко у каждого проверь на подлинность, например, сравнить факты типа годов образования, площадей примерных и других фактов. Ну и убери нахрен крч все QR коды, и просто в источниках вставляй ссылки что в документах с полной новой инфой в самом конце документа. Ну или можешь крч так, чтобы при нажатии на ссылку в источниках, появлялось окно(с анимацией!), и там перейти на сайт кнопка, ссылка сама сайта, и справа QR код ссылки. и так на каждую ссылку. ну ты понял, чтобы если смотришь с пк сайт, просто отсканировал код нужный на телефоне и смотришь на нем. либо просто по кнопке переходишь на сайт на пк. Как-то так.

Ну и да, раз информации больше, очевидно должна быть такая которая естьу каждого объекта, ну и ты добавишь на картах на правой панели где краткие свойства объекта чуть больше плит с краткой инфой. Ну а текст что выше этих плит, что краткая инфа - выглядит сейчас немного убого.... Тогда просто добавь больше плит с краткой инфой(плиты тоже грамотно подпиши, а то просто "год" - что значит? год основания? Год закрытия? Ну то есть, чтобы интуитивно понятно было). А текст что сверху перед плитами - убери. Пусть будут плиты с краткой инфой просто. Сделаешь - а там посмотрим, как по дизайну.

И сделай наконец чтобы картинки на этой правой панели кр ифны при нажати стрелочек вправо либо влево - картинки с анимацией сменялись, а то мгновенная пропажа - появление - ну прошлый век.

Ну и само подробное описание объекта может как-то по оформлению и структурировнаию сделай отличным. Удачи, приступай!
